Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кенет~
Айтыңызшы! Кунудон
Бәріне сәлем, бұл Кунудон.
Тәбеттің күзі, оқу күзі және...
Күзгі мектеп мерекесі
Беделді Кунигаока академиясының мектеп фестивалі қызу жүріп жатыр
Капиталдың табыстылығы ~
Мұндағы рекорд
Болашақта жұмыс іздегенде маған жүгіну жеткілікті.
Сондықтан бәрінің көңілі көтеріледі
Жұмыспен қамту мұз дәуірі
Жұмыс істейтін ересек адам
Кейбір оқушылар ұятсыздыққа дейін баратын басқарушылық дағдыларды көрсетеді.
Хиллс тайпасы~! Алақай!
Біздің тізбек ынтымақтастыққа қуанышты болады.
Кунигаокадағы мектеп фестивалі бүкіл елге танымал.
Егер адамдар біздің өнімдерді пайдаланса, жарнамалық әсер керемет болады.
Асано-кун
Клиенттерді тарту қабілетіңіз және сіздің болашақ перспективаларыңыз да инвестициялауға тұрарлық.
Рахмет
Бс... Кіші мектеп оқушылары демеушілік келісімшарт жасағысы келеді ме?
Соқыр нүктелер жоқ
Е класы және басқалары, әрине, шығарылады.
♪～
～♪
Мектептің бас ғимаратында үлкен толқу бар сияқты.
Алдағы мектеп фестивалі
Жеңіске жетпесе де, менің ойымша, Е сыныбы бірдеңе жасайды.
Асаноның жігіті мейрамханамен келісім-шартқа отырған көрінеді.
Ол мұны істей алар еді.
Жеңіске барудан басқа амалымыз жоқ.
Бұл кездесу қастандық пен зерттеуден басқа нәрселердің шарықтау шегі болуы мүмкін.
Жарайды, мен А тобына жеңілгім келмейді.
Жер бетінде қалай...
Ах...
Асано дұрыс айтады
Сізге құндылық сезімі қажет.
Төмен бюджетпен көбірек мән жасай алсаңыз
Қонақтар келеді.
Мен солай ойлаймын.
Бұл сіздің айналаңызда, солай ма?
Иә?
Е тобында оның мәні қандай?
Мысалы, бұл
Мынау мынау!
Бұл ингредиенттер сізбен бірдей.
Таудың тереңінде жасырылған, Оның құдіретін ешкім түсінбейді
Тұтынушыға жасырылған қарумен шабуыл жасау?
Бұл кісі өлтірушілер дүкені.
Оны өлтіру ниетімен сатайық.
Сіздің көптеген жүздеріңіз!
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Қош келдіңіз
Ақжелкен цүкемені — желуден жасалған цукемен.
Таудағы табиғи ингредиенттерден жасалған жаңа текстура.
Хмм…
Қадірін білетін үлкендерімізге де ұнайды
Менің ойымша, бұл бірінші рет дәмін татып отырмын.
О? Бұл шынымен дәмді емес пе?
Әрине! Жаңадан алынған тағамды жеуге болады.
А...
(Рюукидің ауыр тыныс алуы)
Эй, сен дұрыс істедің.
Ах, мектеп оқушылары саяхатта!
U.A. Спорт фестивалі…
Ах...
Не? Сіз тағы да қызды ұрлауды жоспарлап отырсыз ба?
Енді мұны істеме
Мен монстр шоуында көрінуге шыдай алмаймын.
Бірақ сіз оны ешқандай күш қолданбай-ақ бұзуға болады.
Мысалы, мен бұл жердегі тамақ өте нашар деп айқайлай беремін.
Интернетте аздап твиттер жазуым мүмкін.
Қарғыс атқыр...
Эй, тезірек!
Қол қою мәзірі: acorn tsukemen
Ухохохо Өте дәмді!
Эй Рюки-кун, мен де Монблан ала аламын ба?
А-а, мен де ысталған балықты жеп көрейін.
Аға, неге әрдайым кешірім сұрайсың?
Көңіл көтерме! Ақымақ табылып қалатын шығар!
Бұл орта мектеп оқушысы ойлап тапқан нәрсе.
Тістеп алсаң, құсамын.
Не!
Уф! Уми!
Мен көп реакция алғым келді...
Бірақ бұл басқа аспаздық аниме үшін ерекше.
Фува мырза?
Сіз мұны істей аласыз, солай ма? Мен бір апта бойы зерттеу жүргіздім.
(құқық бұзушылардың тамақ ішкен дыбысы)
Кеспе - желеңді, ал байлау - джиненжо.
Тау ингредиенттері күшті дәмге толы.
Мен қалың батырылған тұздықпен цукемен жасадым.
Маған қиын болды.
Шошқа сүйегі мен соя соусы қосылған ақжелкен кеспесі, түпкілікті тепе-теңдікті іздеудің нәтижесі.
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Бұл, әрине, мен бұрын-соңды болмаған дәм.
Дәмі Мурамацу үшін ғажайып.
Оны сататын мінезі жаман.
Еңбек ет!
Ей... қалғандарын да жейік.
Бұл жұмыртқа саңырауқұлақ қандай? Мен оны ешқашан жеген емеспін.
(үстелді түрту дыбысы)
Қарғыс атсын! Жаман деп айт! Жаман деп айт!
- (Ирина) А? Жаман ба? -а?
О...
Менің оқушымның пісіргені ұнамады ма?
- (Барлығы) Мабуи! -Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Өте дәмді!
Сонымен?
Сонда мына құрма мен балдыркөк желе ше?
Менің терім сияқты жұмсақ.
Жеңдер!
Егер сіз бүкіл мәзірді қолданып көрсеңіз...
Мұғалім, мен өте қуаныштымын~
Иә... бірақ ақша...
Вокзалдың алдында...
банкомат
Мен оны түсіремін!
Иә, мен күтемін.
Құрмет курсы бекітілді
Ята таудың етегінде жүреді
Жоғарғы жағындағы қаншық
Мұғалім-студент дуэті қорқынышты.
Окадзиманың Сугаяның постеріндегі тамақ суреттері
Хазама мырзаның мәзір түсіндірмесі
Мимура-кунның арнайы басты беті
Бізде тұтынушылардың қызығушылығын тудыратын материалдар бар.
Бұл тек бірінші күн, шайқас әлі алда.
Мен барлаумен айналысамын, бірақ А класы тұтынушылардың қызығушылығын жақсырақ.
Біз мектеп фестиваліне бірінші рет келдік~
Сенпай Асано
Келгендеріңізге рахмет. Сізге ұнады деп үміттенемін.
Әр сағат сайын көптеген оқиғалар болады.
Айдолдардың достары мен әзілкештер тегін өнер көрсетеді
Кіру ақысы 500 иен, тамақ пен сусындар тегін.
Бір кезең аяқталғанда
Келесісі бірден қарама-қарсы кезеңде басталады.
Сіздің барғаныңызды қайта-қайта қайталау арқылы сіздің қызығушылығыңыз қанағаттандырылғанша...
Менің ішім көбейіп барады.
Е класындағы мейрамханаға барғым да келмейді.
Енді біздің кезегіміз
Мен бірнеше ән ойнағанша дайындалыңыз.
(аудитория шуы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
(гитара дыбысы)
Шынында да, ол бәрін жасай алады.
(Гакушуның орындауы)
(Гакухиденің орындауы)
О
Шынымды айтсам, бұл өте жиіркенішті, жиіркенішті.
Бірақ оның да жеңіліске ұшыраған үлесі бар.
Мен сізге басқа адам соңында немесе не екенін айта алмаймын.
Қанша қатыгез болсаң да...
Мен енді бастарымыздың жеңілгенін көргім келмейді.
Біз де таңдаулылармыз
Оқу барысында аспапты үйрену оңай.
Маған қолдау көрсеткіңіз келе ме?
О
Маған мынаны беріңізші
Әй, сен барсың ба, Нағиса?
Сәлем, Нағиса~?
Иә, мен ақылдымын.
Мен осындамын!
Сакура-чан! Мацуката мырза және мектептегі барлық адамдар.
Ей, сен әлі кездесіп жүрсің, Нағиса.
Иә, кейде оқу сабақтары үшін.
Егер менің жеке Катекём сұраса
Келіп істеуден басқа амалың жоқ.
Үлкен Нагиса Кем дегенде біз жеткілікті тұтынушыларды жинай алдық.
Әйелдің жауы.
-(Бала) Тараши~ -(Бала) Ханшайым Қалайсың~?
Мен бай тұтынушы болмағаным өкінішті.
Хмм...
О, бұл керемет.
Дәмі сондай жақсы болса, сатады, солай ма?
Мен осымен күресіп жатырмын.
Жақсы нәрсе жасасаң да, оны көп адамға жеткізу қиын.
Хмм.
Бірақ уайымдамаңыз.
Нағиса және басқалары жұмбақ күштерге ие.
(Балалардың күлкісі)
Аа, сіздің күнделікті әрекеттеріңіз дұрыс болса, ол міндетті түрде бәріне жеткізіледі.
Ах...
Тамақ бергеніңізге рахмет~
(Балалар дауысы)
Иә, мен істеген ісіме сенімдімін.
Бір ғана адам мүмкіндігінше көп адамға жетсе, тамаша болар еді.
Айтпақшы, Нағиса, мен естідім.
Ах...
Шаштың өсу себебі
​​Бұл жаман болды.
Егер мен еріксіз істесем, мен сені мазақ еткенде ренжіттім бе?
А... мүлде емес!
Накамура-сан мен Карма-кун менімен араласқанша,
Түсіндім, бірақ енді онымен көп араласпауға тырысамын.
Эй
Эй, мына жеңіл дауыс...
Нагиса-чан ойнауға келді~
- (Нагиса) Ю... Юджи-кун - (Накамура) Юджи?
Ах~
Оңтүстік аралда қателесіп Нағисаға ғашық болған жігіт?
Бұл мектеп туралы... қалай білдіңіз?
Содан бері мен аралдағы қонақтарға қарадым.
Бастапқы бетке қарасам, мектеп фестивалі өтіп жатыр екен.
О... дұрыс.
Ух... у... Бір минут күте тұрыңыз, Накамура-сан!
Уф...
Бұл соңғы рет Бұл соңғы рет
Тіліңнің түбірі құрғамай тұрып!
Сіз байсыз ба? Сол жігіт
Бұл жағдайда біз кез келген тәсілмен бір тұтынушыға орташа бағаны көтеруіміз керек.
Ах...
Кел, Нагиса-чан!
Сыныптың тағдыры сіздің көңіл көтеруіңізге сеніп тапсырылған!
Уау!
Ал, мектеп фестиваліне келгеніңе қуаныштымын.
Нагиса-чанның маған тұтынушы ретінде қызмет ететініне сене алмаймын.
Сонымен қатар, «Көзіміз көрмейтін жерде жасырын тамақтанайық».
Менің көп үмітім бар.
Мен жай ғана таныстарымның мені көргенін қаламаймын.
Ах...
Жарыс сияқты нәрсе.
Мен... Менің барлық ұсыныстарымды қолданып көруіңізді қалаймын.
Әй, Нагиса-чан, сұрасаң, ас мәзірін түгел беремін!
Хехе... Мен оның ақшасы бар екеніне сенімдімін, бұл бонбон.
Тамақ жеуге шеберсің, ақша тапшы, Нағиса-чан.
А, мен күдікті шөптерден бас тарттым.
Нагиса-чан, сен мен үшін уайымдадың.
- (Нагиса) Дұрыс - (Курахаши) Ой тағы~
О~ бұл өте жақсы~ Фотоға түсейік
Мен Юудзиге қатысты біраз қобалжыдым.
Күдік тудырмас үшін барлық құпияларды алдау керек.
Карма-кун, бұл басқа шаруа!
-Сәлем! -(Нагиса/Юджи) Иә?
Қарасума-сан, бұл сыйлық.
- (Нағиса) Ух - Бух
Бұл таудың әдемі бай түстері бар.
Мен сені «Азамат» өлтірген деп естідім.
Өлім аузында біраз болдым, бірақ жас кезімнен тез жазылып кеттім.
Әйтеуір, мылтығыңды тығып ал!
- (Нағиса) А... а... - Бұл не?
Менде мылтық бар.
Полиция шақыру керек...
А-а-а-а, бұл дұрыс емес.
А, ол адам...
Джи… Жергілікті аңшылар клубынан Йошиока мырза
Йошиока мырза? Қалай қарасаң да шетелдіксің!
Мен... Мен натуралдандым.
Мен жапондық анимелерді жақсы көремін.
Сонымен... дұрыс...
Дегенмен, Йошиока-сан жақсы.
Нагиса-чан... Шынымды айтсам...
Мен туралы не ойлайсыз?
Уау!
Иә?Ах...
Ловро…
Сол сегізаяқ мені шақырды.
Иә, сенің әлі тірі болғаныңа қуаныштымын.
Менің шәкіртім уайымдады.
- (Қарасұма) Кет - (Ловро) Әй.
Не... Бұл не деген қорқынышты қарт...
Қалай қарасаңыз да, бұл Pumpy емес.
Ма... Момын Ягю
Ол Асакуса ойын-сауық залының басты тұлғасы.
Комедия?
Ал... бұрын болған әңгімеміз тек сюжеттік мәселе еді.
Менің шәкіртім мұнда комедияны тастап, ұстаз болды...
Хмм.
Дәмді бала жасағанына сенбеймін.
Дәмі осылай болса, уға араласса да қуана жеймін.
Ал, әзілкештер! Асакуса!
Монбланды васабимен жеу...
Боу! Ой... ой...
Милд Ягьюдің тікелей реакциялық трюктері
Ондай адамдармен байланысымыз бар...
-Нагиса-чан-(Нагиса) Ах...
Сіз өтірік айтасыз.
Суық тиіп қалдың ба? Жағдайың қалай?
Өйткені менің әкем үлкен атақты адам.
Мен бала кезімнен маған жақындаған адамдардың жүздерін көп көрдім.
Сіз бұл өтірік күлкі немесе өтірік күлімсіреуді түсінесіз
Мен сені аралдағы қонақүйде кездестірдім.
Ол олай күлетін қыз емес еді...
Ах...
Таңғажайып бақылаушы көз
Шын мәнінде емес
Ұятсыз ортадан нәр алған қажетсіз талант.
Дұрыс айтасың, мен өтірік айттым.
Мен де бала кезімнен бұлай көрінуден басқа амалым жоқ.
Мен оны әрқашан жек көретінмін.
Иә? мен?
Бірақ бұл қажетсіз талант болса да
Мен жақында басқаларға көмектесу сеніміңізді арттыратынын білдім.
Енді мен оны онша жек көрмеймін.
Кешіріңіз, мен ер адаммын.
- Мататааа - (Нағиса) Шынымды айтсам
Тағы да, тағы да, тағы да...
Шынымен айтамын, рас.
Не?
Өтірік айтып тұрған сияқтысың ба?
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Кемшіліктер мен әлсіздіктер, егер сіз оларды сыртқа айналдырсаңыз, қаруға айналуы мүмкін.
Мен осы сыныпта осылайша білім алдым.
Бұл дүкеннің ашылуы да дәл осылай жасалған.
Бүгін осында жүргендер
Біз бәріміз сол үшін жиналамыз.
Менің жүрегім лүпілдеп тұр және бұл өте көңілді.
А, бірақ мен сені алдадым, сондықтан мен саған тамақ пен сусын үшін төлеймін...
Жарайды, мен өзімді ақымақ сияқты сезіне бастадым.
Шашың байланған екен.
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Мм, сен үйге қайттың ба?
Косплей фотосессиясынан ақша алуды ойладым.
Карма-кун, сен менен қанша табыс таппақсың?
Юджи-кун, сен жаман нәрсе жасадың.
Ха~ Бірінші күн сондай болды...
Сатылым туралы есеп жарияланды.
Бұл қарқынмен біз А тобымен бәсекеге түсе алмаймыз.
Хмм...
Ах...
Асығыңыз! Таңертеңгі эфирге уақытында үлгере алмаймын!
Ах, а...
Иә? телеарнасы?
Мен не алуым керек?
Біздің алдымызда тек Е сыныбы бар...
Не болды!
Қатты! Ғаламторда ауызша сөз таралып жатыр.
Ақпарат көзін табу үшін мен аздап қазба жасадым.
Нәтиже болды...
Юджи Хота
Қазіргі уақытта ең танымал гурман блогер.
Кішкентай кезімнен жақсы тамақты көп жегенімнің арқасында.
Бұл жиіркенішті болып көрінеді, бірақ тіліңіздің сенімділігіне кепілдік беріледі.
Ақшаға сүйеніп ақша табу өте сенімді екені айтылады.
Юджи-кун...
Кунигаокадағы мектеп фестивалінде
Мен өте жақсы дүңгіршектің иесін кездестірдім.
Толық мәзір туралы келесі мақалада жазамын.
Өмірге деген көзқарасым өзгерді
Қолайсыз орналасудың артықшылығын пайдаланатын көптеген өзін-өзі қамтамасыз ететін ингредиенттер
«Кемшіліктер мен әлсіздіктерді қаруға айналдыр»
Мен дүкенде жұмыс істейтін досымның бұл туралы айтқанын естідім ...
Үлкен ата-ананың көлеңкесінде жасырынып, бұзылған
Бір жерде өзімді кінәлі сезіндім.
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін.
Тіпті бүлінген қалта ақшасы менің қаруым
Мен барлығына пайдалы болғым келеді.
Біз қайта ашамыз және ұсынылған ақпаратты жібереміз.
Біріншіден, өмірге деген көзқарасыңызды өзгертетін таудағы дүкен.
(Нағисаның ауыр тыныс алуы)
Сізде одан ләззат алу үшін тағы бір күн бар!
Аяғынан шалынған қыздар
Сол жерден бәрі шарасыз болды.
Тапсырыс келген сайын, оны алыңыз, жасаңыз және оған қызмет етіңіз.
Оны қайтадан сатыңыз
Мен білетін және араласқан адамдар
Кел, кел, кел.
(Қонақтардың шуы)
Бұл жаман!
Акорн кеспесі жақын арада жоқ болады!
Ол күткеннен жақсы сатылды.
Бірақ А класы одан да көп табыс табуы керек.
Бүйірлік ас мәзіріндегі тау тағамы да жақсы сатылуда.
Қалған уақытты осымен ұстанайық.
Тауға сәл тереңірек барсаңыз
(Оканоның ауыр тыныс алуы)
Бізде әлі де қор бар.
- (Короши-сенсэй) Хмм - (Курахаши/Нагиса) А...
Жоқ... осы жерден тоқталайық.
​​Бірақ олай жеңе алмайсың.
Жарайды.
Бұдан артық алу тау экожүйесін бұзуы мүмкін.
Мм.
Барлық тірі заттардың мінез-құлқы
Байланыс боп бата бол
Сіз мұны сездіңіз бе?
Қанша байланыспен бата алдыңыз?
Оқытқандар, көмектескендер.
Ах...
Қиындық тудырған адам Қуғынға ұшыраған адам
Бір-бірімен бақталас болып жарысып, бірін-бірі жақсартқан адамдар.
Әй, сабақ деген бүгінгі күннің де мақсаты еді.
Қарғыс атқыр, мен жеңгім келді.
Я...
(Суға құлау дыбысы)
Кешіріңіз! Ол сатылып кетті...
Мен... бұл шынымен танымал болды.
Ах...
Ах
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Иә, соңғы тау жүзім шырыны
Жолсыз жерлерге арналған көлік қолайлырақ болар еді, білесің бе?
Кешіріңізші!
Сіздің сыныбыңыз керемет.
Неліктен қалғыңыз келетінін түсінемін.
Иә
Нағиса: Өткен күні мына мектеп ғимаратында не болды...
Сенің арқаңды көргенде мен мұны түсіндім
Менің ұлым менен басқаша.
Менен оқуды бітіремін дегенімде бұл жай ғана батылдық емес еді.
Міне, мен өзімді байқамай қаншама күш-қуатқа ие болдым.
Ах...
- (Хироуми) Бірақ Нагиса - (Нагиса) А...
Ең болмағанда мен ересек болғанша жанымда бол.
Содан бастап тек қалауыңызша өмір сүріңіз.
Мен сенің ата-анаң бола алдым.
Маған тағы біраз уақыт алаңдауға рұқсат етіңіз
- (Хироми) Фуфу - (Нагиса) Иә.
Хэхе…
Мен бұл дүниеде кездестірген барлық байланыстар
Адамды тәрбиелейтін ұстаз бол
Бүгінгі күнді туған күніңізге айналдырғыңыз келе ме?
Сіз маған берген қарым-қатынас
Мен жақсы қосылып жатырмын ба?
- (Қарасума) Эй - (Коро-сенсэй) Ню?
Нағисаның анасы кешірім сұрады
Мен сіздің от жағуға әрекеттенгеніңізді естідім.
Иә, тым кеш.
Сондай-ақ, ол маған сыбырлап, үйіне кетті...
Не дегенің, менің алдауым туралы үндеме!
Пю пю пю пю…
Пю~!
Таңғажайып А тобы
Ол жоғары оқу орындарынан озып тұр.
Асано-кун күткендей
Бірақ, мен Е тобын байқамай тұра алмаймын.
Дүкенді екінші күннің ортасында жапсам да, 3-орынға келдім.
Егер мен соңына дейін күрескенімде не болар еді?
Тамақ ішуге шықтыңыз ба?
Теледидардан көрінсе қызық болар едім.
Мен Е сыныбын тозақ сияқты деп ойладым.
Сол сипаттағы өзін-өзі қамтамасыз ету
Мүмкін мен қызғанатын шығармын.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory